今天在慢动作中，我们已经脱离了录音棚，
带给你一些很特别的东西
[音乐]
所以今天我们加入了拥有Greyfriars兽医的Angela Griffiths
康复转诊，所以今天我们要看到的是
看到许多不同的狗在游泳，您将看到它们如何移动
水我们使用水的浮力，因为它减轻了它们的重量，并且
需要扔掉他们的关节，并使其更舒适，需要
移动，但这也意味着他们必须努力工作，就像去健身房一样
并努力减肥，所以应该增长
肌肉并更换他们的核心喷雾剂，我们在这里发生的事情和
我们有一个大型温水游泳池，因为它需要加温才能使三角洲
更加舒适地移动可增加其周围区域的血液供应
他们的四肢有助于减轻疼痛，也有助于他们更多地运动
很容易，所以我们想到了我们经过的狗狗桨和双轮端，是的，我
意思是说你们有不同种类的水坑吗？
他们自己独特的风格，你会看到想法是否在移动
不同的是，游泳和在陆地上的区别是
游泳，他们真的很强烈地使用自己的前端，他们达到了
向前，他们感觉自己穿过墙壁，他们正在使用他们的
胸部肌肉，并且他们尽可能地利用后腿肥沃，除非我们
首先给他们一些挑战或一些工作要做的事情，我们得到了伍斯特（Wooster）是的，所以
食指与您的表格交叉
[音乐] [掌声]
[音乐]
因此，我们目前加入了一个名为Brewster Hoover的新骗局，
比金毛猎犬更快，看着他很有趣
因为他似乎像个短跑运动员一样动作非常快，而且他似乎
做旋转疾驰，所以右右左左很大
当他们真的非常快地前进时，他们要做的就是
地面，所以在水中也一样[音乐]
[鼓掌] [音乐]
今天尝试拍摄这些家伙只是因为他们很棘手
拥有如此美好的时光，你真的不知道他们要去哪里
他们没有遵循的预定之路，所以
很好看，很开心，但是和我们一起去捉它可能有点毛茸茸
现在我们有一个带有大麦桥背的脊背设计了专利
因为它们是大笨拙的狗和通常在周围走动的狗
土地用它们的后腿，有很大的旧侧翼，可以很快地跑起来
在灵缇犬中看到了，但是在水中，它们又回到了前面
真的不需要用自己的前肢向前推动，所以
巴尼真的像我们一样伸展自己的身体
[音乐]
接下来，我们有Lizzy是西班牙猎狗，看来她实际上只是
喜欢在水中跳跃
[音乐] [掌声]
[音乐]